Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Derin Temizleme Bakımı ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Eternal Diamond Ritual ritüeli.
Derin Temizleme Bakımı
Rituel Hydra Confort
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Klasik Cilt Bakımı ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Purity Profonde ritüeli.
Detox Kömür Maske
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Jeunesse Initiale ritüeli.
Derinlemesine Besleyici
Micro Polish Bakımı
€115
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Hassas Cilt Sakinleştirici Bakım ritüeli.
Rituel Hydra Source
Acne Balance Therapy
Purity Profonde
LED Rejuvenation
Arındırma
SANTIS CLUB
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel LED Light Therapy ritüeli.
€105
Göz Çevresi Bakımı
Velvet Lip Polish
Tüm Hizmetlerimiz
Diamond Micro-Polish
€95
Rituel Homme Équilibre
Nem & Işıltı
Glass Skin
Enzim Peeling Bakımı
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Diamant Éternel ritüeli.
Jeunesse Suprême
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Kolajen Lifting Bakımı ritüeli.
Lumière Detox Ritual
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Urban Detox Cleanse ritüeli.
Anti-Aging Pro Bakım
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Hydra Source ritüeli.
Soothe & Calm
€45
Rituel Homme Classique
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Hydra Sublime ritüeli.
Active Charcoal Purifier
Source of Hydration
Anti-Aging
Vitamin C Radiance
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Glass Skin Ritüeli ritüeli.
Hassas Cilt Sakinleştirici Bakım
€220
€65
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Acne Balance Therapy ritüeli.
€75
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Bariyer Onarıcı Bakım ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Lumière Detox Ritual ritüeli.
€70
€35
Anti-Aging Pro
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Santis Signature Cleanse ritüeli.
SOTHYS PARİS İLE
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Korean Glass Skin ritüeli.
Zamanın Ötesinde
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Homme Force & Calme ritüeli.
Leke Karşıtı Aydınlatıcı Bakım
Hyaluron Nem
€110
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Active Charcoal Purifier ritüeli.
Hyaluron Intense
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Leke Karşıtı Aydınlatıcı Bakım ritüeli.
Gold Mask Ritüeli
Rituel Pureté Profonde
Oksijen Boost Bakımı
€180
Toksinlerden Kurtuluş
€120
Bariyer Onarıcı Bakım
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Total Detox Journey ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Pro-Collagen Definition ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Vitamin C Glow ritüeli.
€200
€60
Kolajen Lifting Bakımı
Vitamin C Glow
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Classic Homme ritüeli.
€100
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Hyaluron Nem ritüeli.
Algen Ritual
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Enzim Peeling Bakımı ritüeli.
Rituel Pureté Classique
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Gold Mask Ritüeli ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Fruit Enzyme Resurfacing ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Détox Lumière ritüeli.
€250
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Hyaluron Nem Terapisi ritüeli.
Urban Detox Cleanse
O2 Vitality Infusion
€90
Jeunesse Initiale
Awakening Eye Lift
Lymphdrainage-Massage
Homme Équilibre
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Vitamin C Radiance ritüeli.
LED Light Therapy
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Luminous Tone Corrector ritüeli.
Dudak Bakımı
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Homme Équilibre ritüeli.
€50
Kore Güzellik Sırrı
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Dudak Bakımı ritüeli.
Total Detox Journey
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Jeunesse Suprême ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Soothe & Calm ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Micro Polish Bakımı ritüeli.
€160
Purity Classic
Glass Skin Ritüeli
Rituel Homme Force & Calme
Eternal Diamond Ritual
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Pureté Profonde ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Hydra Confort ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Homme Force & Calme ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Collagen Infusion Lift ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel LED Rejuvenation ritüeli.
€135
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Velvet Lip Polish ritüeli.
24K Gold Royal Ritual
Sublime Hydration
€125
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Diamond Micro-Polish ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Lymphdrainage-Massage ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Akne & Sebum Denge Bakımı ritüeli.
Erkek Cilt Bakımı
Homme Force & Calme
Rituel Jeunesse Suprême
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Source of Hydration ritüeli.
Hemen Rezervasyon
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Göz Çevresi Bakımı ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Jeunesse Suprême ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Anti-Aging Pro ritüeli.
Hydra-Confort Ritual
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Homme Classique ritüeli.
Zamana Karşı Kalkan
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Homme Équilibre ritüeli.
Rituel Détox Lumière
Korean Glass Skin
Akne & Sebum Denge Bakımı
Santis Signature Cleanse
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel 24K Gold Royal Ritual ritüeli.
Classic Homme
RİTÜELLER
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Detox Kömür Maske ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Pureté Classique ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Anti-Aging Pro Bakım ritüeli.
€25
Lipid Shield Recovery
Pro-Collagen Definition
Bilimsel Güzellik, Doğal Zarafet
Gentleman's Executive
Öne Çıkan Bakımlar
Collagen Infusion Lift
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Hyaluron Intense ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Gentleman's Executive ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Erkek Cilt Bakımı ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Awakening Eye Lift ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Lipid Shield Recovery ritüeli.
Canlandırıcı Enerji
€150
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Purity Classic ritüeli.
Erkek Bakımı
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel O2 Vitality Infusion ritüeli.
Derinlemesine Terapi
Rituel Jeunesse Initiale
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Sublime Hydration ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Glass Skin ritüeli.
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Algen Ritual ritüeli.
Fruit Enzyme Resurfacing
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Hydra-Confort Ritual ritüeli.
Klasik Cilt Bakımı
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Rituel Jeunesse Initiale ritüeli.
Hyaluron Nem Terapisi
Rituel Hydra Sublime
24K Altın Işıltısı
Rituel Diamant Éternel
€130
Güçlü Maskülen Cilt
€55
Luminous Tone Corrector
€140
Sothys Paris'in özel aktif içerikleriyle geliştirilmiş, cildinizi yeniden canlandıran profesyonel Oksijen Boost Bakımı ritüeli.
