Biyometrik Matrix
Osmanlı'nın Arınma Sırları
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Altın Maske Hamam ritüeli.
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Klasik Osmanlı Ritüeli ritüeli.
€75
Gelin Hamamı
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Osmanlı Paşa ritüeli.
Kahve Detox
Çikolata Bakımı
Klasik Osmanlı Ritüeli
€85
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Kahve Detox ritüeli.
Geleneksel Arınma
Sadece Köpük Masajı
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Gelin Hamamı ritüeli.
Kişiselleştirilmiş Bakımlar
Hamam Koleksiyonu
Kese & Köpük
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Tuz Peeling Ritüeli ritüeli.
€95
€110
Derinlemesine Yenilenme
Yoğun Peeling
Kahve Detox Arınma
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Geleneksel Kese & Köpük ritüeli.
€35
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Çikolata Bakımı ritüeli.
Gül Yaprağı Terapisi
Tatlı Yenilenme
Geleneksel Kese & Köpük
Osmanlı Paşa
OSMANLI MİRASI
Terapi Yağı
Tuz Peeling Ritüeli
Süre
€50
Hemen Rezervasyon
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Çikolata Bakımı & Hamam ritüeli.
Saray Terapisi
€80
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Kahve Detox Arınma ritüeli.
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Kese & Köpük ritüeli.
€70
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Gül Yaprağı Terapisi ritüeli.
Santis Signature terapisi ile geliştirilmiş, bedeninizi arındıran ve ruhunuzu tazeleyen profesyonel Sadece Köpük Masajı ritüeli.
Altın Maske Hamam
Özel Seremoni
Premium Arınma Ritüelleri
Çikolata Bakımı & Hamam
Geleneksel Hamam Seremonileri
